大家好，早上好，今天真是美好的一天
休息昨晚我睡得最长，太好了，我去睡觉了
早些时候我有个狮子般的感觉，我是在7:45起床的，是的，那是一头狮子。
因为通常我会在不敬礼的时间起床参加郊游活动，而且我有一些
谷物我今天早上有时间吃早餐，很棒，我仍在寻找
今天早上9点准时去上课，计划要离开这里
在8:45因为我要去听课，因为我更喜欢走
我发现骑自行车大约需要10分钟，我想离开我
如果我打算进入第2季度，那会花一点时间我实际上会在10:00 2离开
这就是为什么1除此之外，这是一个令人兴奋的周末，但是那些
活动计划中的工作处于受控状态，进展顺利，是的
在两次演讲之间，我去了我演讲厅附近的图书馆工作
还花了一些时间来考虑下一次我的赛艇比赛的安排
我下一次演讲要开始的前十分钟，我在耶稣w-2中
我收拾好东西去演讲厅
所以我们目前正在等待投影机到沃尔玛，因为
选择剧院在所有方面都破旧了，投影机无法正常工作
希望讲座很快就会开始，因为我是如何6 mowgli short unnie
-由于任何诚实
大家好，所以我回来听课了，今天早上听课还不好
你知道我今天仍然心情很好我刚刚去过CAF但我没有
就像CAF今天午餐时间提供的一样，所以我真的得到了
烙饼和左，我正要自己做一个三明治
所以我们有趣的故事我刚刚检查了鸽子洞，看看这个，我有一个
情人卡除外，因为它是假的，所以我的朋友们在我的卡中放了一张卡
信鸽，并从尤佳（Yuja）签名，我在DJ的信鸽中被视为一张卡片
我愿意打赌的是我签的，所以很高兴他们传播
爱和所有这些，你知道我的感动
我有情人节卡片，无论它是真品，我都会拿走
是的，他们认为自己可以骗我，不，没有主谋可以通过他们看到
计划大家好，所以开始了轻微的恶作剧之战，所以我已经说过了
在尤佳（Yuja）之前，他实际上还没有去过鸽子洞，但我已经告知他
眼前的情况，我见过一个一直在窃笑的爸爸，我们会
我也一直在窃笑，昨天晚上我看到艾玛（Emma）咯咯地笑着。
嫌疑人，哦，艾玛，广告米娅会需要你，我需要反击吗？
需要考虑一个好的恶作剧，它还没有来我的脑海，但它会恶作剧战争
还在，但实际上很兴奋，这很有趣，您实际上会
辛苦的下午我实际上今天晚上要去罗宾逊大学学习
监督直到6:15，所以我实际上必须在我之前化妆
监督我已经准备好了，因为我们要在6:30离开这里，我
需要像变一样，所以我要在汤后大约十分钟哦
我自己整理好了，所以我和你们两个报仇了，您担心吗
伙计们，所以我们从艾玛（Emma）的女性帐户发送了一封电子邮件给伊迪（Edie）和
个别说，嘿，很抱歉收到这封冗长的电子邮件，但我真的很想得到
这是我的话，然后我们说了有史以来最长的电子邮件，她
抱怨我们所有她应有的权利，就像抱怨我们的每个成员一样
这封电子邮件中的楼梯，然后她走了，很抱歉，这一切都丢给了你
爱的告白太阳吞噬了艾玛（Emma），这已经被送给ed和will
他们会读它，他们会觉得这真的很有趣，但是
你们我和泰勒走向我们的汤哦，哦，天哪，
这次是几点钟，大概是五点十五分
外面，这让我很高兴，我喜欢更多的日光，如你所见
我化妆了，因为之后我必须去更像
我有一个监督，我有一个跑步，我有大约十分钟的时间
在这次监督之后，我改变了，然后我必须走了，它将
很有意思，因为这种监督有超支的趋势，所以我认为
十字架，我们今天准时到达，非常激动，就像我一样
希望我的监督能够解决我设法原谅自己，就像我
抱歉，我要跑了，但现在我已经在这里做到了，每个人都
赶回去准备，我们可能现在看起来还没准备好，我的意思是我意识到
我穿着大外套，穿着运动服，但下面是我的
令人眼花乱，所以这是我第二次参加鲁滨逊的正式演出，
如此美好的时光，我们拜访了几个学习过相同课程的朋友
在鲁滨逊大学，我最后得到了一些人的素食票
沟通不畅，但实际上这是我吃过的最好的正式饭菜
可能表明我应该吃素
是的，很好
[音乐]就这样
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]好的，所以我们只是拿起我的东西
不幸的是，我们正要回到大学，大概需要20分钟
回到耶稣我们还是很好
谢谢Maisy闪闪发光的我啊，是的，这真是一个美好的夜晚
不好，明天早上我要去狮子，这些家伙不是因为他们
有这么开玩笑的记录，是的，他们的讲座是录音的，我的讲座不是
记录化学是记录的，这很荒谬，我们做得很好，是的，但是
你们俩要么都是净低，要么是雅各布，是的，但这就是我们
要回去见你一会儿，所以我不知道我是否提到过，但是我们
在罗宾逊大学调味学院，这比爵士学院更重要
但这很好，他们的箱子很棒，可能比耶稣更好
诚实的问好，很有趣，这是罗宾逊之夜，这里是罗宾
早上好，所以我今天早上要去船屋
今天早上参加了一场划船比赛，就像并排的划船比赛，然后
有回合，所以基本上是淘汰赛，如果输了则是另一条船
如果你赢了，你就回去旋转，然后再和另一个船员比赛
然后像是第1轮第2轮四分之一决赛半决赛，所以我不
知道我今天要待多久，因为我不知道我的船员要怎么做
看到我今天下午有工作要做，今天晚上中途凉爽，
显然，我要花点时间准备中途的呜呜声并得到
我自己已经准备好中途了谁是我们在谁喝酒的盛大晚餐
接待和买了这个晚上，这是为了庆祝半途而废
我们的学位，因为我们三年级已经一年半了，除了很多
我们当中的人实际上正在计划做四年，我目前不确定
我是否打算读三年制或四年制学位，我不知道我是否
是否想要大师，我真的不知道我未来的职业计划是什么
我是否需要解决这个问题，所以这可能会或可能不会在我的中途完成
学位，但无论如何是一个重要的标志我的齿轮组中的大多数人都在努力
参加这个活动，所以今天晚上我真的很兴奋，是黑色领带，我们都
打扮，但显然我有很多时间为它做准备
我今天下午需要完成一些工作，所以希望这些
比赛不会花太长时间，但我也想赢，这是我对比赛的看法
比赛之间的挡泥板警告我们赢得了几回合，这是我的小宝贝
用我的小工具来做饭唱歌请忽略我们去的鞋的状态
前一周的比赛真的很泥泞，我还没来得及清理它们
好吧，我从划船比赛中回来的每个人，我刚回来，
坐在我的房间里，我已经给自己烤了一杯吐司，已经很晚了，但是那是
当您整个早上到下午在河上时会发生什么
比赛还不错，我们赢得了前两轮比赛，但在半决赛中输了
这是一个耻辱，但我也想是的，这意味着我可以去吃午饭了
接近一局，那很艰难，就像在第三轮中，我们输了，就像我看到
其他船只移动意识就像这些淘汰赛之类的家伙没有来一样
无论人数多少，只有一个人会赢
有很多船员，大约是我们十个人，所以我们做得很好，我们来了，我认为我们
排在第三位，我认为我们比其他船快
半决赛失败了，我现在有点担心，因为就像过去的2:30一样，我
需要为中途做准备，最晚在5:30离开，这让我离开了
像是从现在开始的三个小时，想完成工作，显然我已经
整个早晨都在河上，就像我今天没有做其他工作一样
我觉得一个周末只有两个三小时的工作时间，但是我已经
刚刚把所有这些划船的东西都弄好了，今天晚上拖了半天，我不能
真的做了很多，所以这次我会尽我所能
先吃午饭，然后我要准备关节并充分利用
我有两三个小时，因为总比没有好，然后我们
明天真的可以专注于完成周末的所有工作
[音乐]大家好，我要开始工作了
现在，准备回家中途，因为我有大约一个小时的时间
准备好了，我觉得我需要准备，我已经做了一些很好的工作
下午，这样很好，我必须化妆，我必须化妆
希望穿好衣服，一切都准备好了，我准备好了
tada我们准备好兴奋了，我要出发了
[音乐]
有一种轻微的情况，他们喝光了酒，这是菜单
对于中途回家来说，食物非常好，尤其是大学松露
在另一个表中高亮显示该表，该表划分为我们喜欢这个人的组
我在找妈妈
没有期待，当然晚上我们要开始吃面包，然后我
一开始有点担心我为初学者服务的是
纠正的版本，我想这肉很容易被人遗忘。
抓到晚餐在主要的大学礼堂里举行，这是我们去的地方
以及定期的正式晚宴，我可以确认这道甜点的味道和
它看起来
酒很好，我仍然陷入困境，这就是为什么，然后我们
猪肉也要来了，我们有轻音乐，我不知道你可以
听到像
是的，直接吃米饭
[鼓掌] [音乐]
我的牙齿，无论是中途还是不想要庆祝的四度
我们每个人以后都要去看书，我会去演讲
在这里说声谢谢所有参与组织活动的人
那是一个非常愉快的夜晚，所以Tim拥有了最美好的时光
家
[音乐]本着我的精神，没有一个人-绑一个
领结
她只是整个领结，然后他们颁发了奖项，我赢得了一个奖项，所以
在这里我充满了兴奋，所以我们在我拥有的意志和雅各布的球上
和我在一起，我们度过了一段糟糕的时光人们在我身后，他们经历了一段糟糕的时光
希望舞蹈很快开始的时间，我们将在三场龙舌兰酒射击
停下来，当他们说战士哦，是的，我的意思是当我说三个时，我们都像蛋糕一样
40磅我们的票大约54磅，这是一个骗局
剥夺所有其他教练的自由，
耶稣，无论我们度过了愉快的时光，我现在要说的是
实际上价格还不算太贵，只是我们真的很习惯
对大学给我们的学生费率进行补贴，所以这有点
当我们被收取正常的会议费用时感到震惊，但是如果有人这样做
遇到财务问题，大学通常非常擅长于帮助
例如，今年有钱的人可以得到一张公牛票的补贴。
我可以坦白地说，剑桥助学金在
耶稣学院，几乎没有我们可以诚实抱怨的，所以请
忽略我们略带尖头的青铜，我是这里最大的B日志，所以
并不能代表最大的名字是汉森，你是一个大牌
现在计算机屏幕上对像耶稣这样讨厌的人说他们知道吗
好吧，他们不说您是否知道页面，他们说您知道得那么好，也许
不是，而是另一个，我不认为我是我刚刚被告知
好吧，我们要把它留在那里，但是就像我们走吧，这将是Knox和
用它完成[音乐]
[鼓掌]哦，我的天哪
每个人都这样，周日早上，我在工作，我设法把自己拖出去了
卧床休息，我必须做工作，直到这晚才去划船。
下午，这实际上是个好原因，这意味着我可以度过一个愉快的早晨
工作中，我还需要完成一些管理工作，我已经完成了一些工作。
今天早上的管理员有点好，是的，中途大厅很有趣
昨晚这么美好的时光，食物很棒，甜点也很棒，我得到了一个
奖，我不知道您是否真的了解发生了什么事，但
本质上，我赢得了最大的B敲门奖B敲门意味着一个大名声
在校园里，显然那是我，我会接受的，我会赢得一个奖项
继续在我的告示板上，我的中途大厅晚餐菜单也在进行中
放在告示板上，是的，我已经留出空间，您可以看到一些东西
像这样，我将在整个学期中进行积累，所以我要固定那些
过一会儿就可以开始工作，另一个很棒的消息是，这是一个可爱的
今天很好，真的失败了，你看不到外面的等待在那儿来
我们去看看，你可以看到一些阳光，这是美好的一天，是的，突然
天气越来越暖，我们正走出冰河时代，
希望进入春天，这很棒，因为我们都知道我讨厌举行
天气，我会苦苦抱怨寒冷的天气，是的，
再次在剑桥变得晴朗[音乐]
嘿，窥视，我刚刚使自己成为完美的调谐器March Hosty，我真的
期待下午可以吃点东西，我显然去过
河，正如您可能已经能够告诉我的那样，我决定不继续进行此交换
我晚上有没有提到我必须交换，否则我应该交换
今晚交换就像是社交活动，它和其他人一起在餐馆里
船俱乐部的人，就像与另一所大学社交
船俱乐部，除了我有工作，又累又累，就像我累了一样
过去两晚的事情，是的，我的意思是，还有其他泛舟社交活动
未来几周要去，所以是一个寒冷的夜晚，要完成工作
好的，我要去那些周一早上的讲座，本周开始，这是一个很漂亮的
今天平淡的一天，我正在计划演讲，然后整个下午，
要去耶稣图书馆，我也要把手机留在我的房间里
当我去图书馆的时候，我想我真的不可能
分心，因为我真的想在下班和电话后集中精力
分散我的注意力，就像发生在我们最美好的事情上一样，那在我身上，现在在那里
到了塞恩斯伯里（Sainsbury's），我买了精选的巧克力点心
其他人得到适当的照顾，鲑鱼可能对他们更有营养
博客，所以我在做烤面包Ella用勺子在黄油中做土豆
她没有盖子，但已经全部纠正了，我可以听到
我的吐司起泡了，起司是融化的，好吃的，然后在
演讲后的一个下午，我最终决定现在不去图书馆
不要判断我，我知道我要坚持要去图书馆
专注的工作，但实际上我确实在房间里完成了专注的工作，而我
在手机上拍摄自己，所以即使我想我也无法继续使用手机
然后去了耶稣咖啡厅，在那里工作了一个小时左右
下午晚些时候，然后是晚上，这是我最喜欢的消遣时机
嘿，大家今天又有一个新的细分，我要来做客串
tisha，我们将通过要求您向您证明自己的未来职业生涯来揭开序幕
以为我很确定第四年你的一位大师还可以
这是化学领域的一门学科-嗯，今年的化学学科最高
第二个精灵变得专业化，因为您可能知道某人一定已经养过
你今年，然后明年是化学反应，那之后是
贾法角蛋糕饼干或蛋糕
[音乐]
好吧，加法蛋糕是饼干还是好，我的意思是我想我是蛋糕
质地如何是某人，您希望我给我像饼干一样的饼干
你把它拉到脚下，这是最糟糕的事情
剑桥，您不能说这很紧张，也不能抱怨工作量
与这个班级相符，他们很艰难，就像我们想保持真实一样
这个频道，所以我想让我们写这个问题，因为你知道
我们通常是积极的，但可能会不同意，但对我来说，这可能是
夜生活，所以如果您想在剑桥最好的话就不行，但是俱乐部
有点小，不是很好，但是很多人都喜欢这整个东西
但是音乐，因此就像每个星期您都充分利用了
看到我喜欢的朋友，请确保您的朋友喜欢跪在地上
利兹和曼彻斯特，但很好，因为海利（Haley）却喜欢楼梯和
像剑桥这样社交化的不同人，是的，这是一回事
当您由于以下原因而想要放弃时，您将永远不会猜测自己会做什么
这
[音乐]
是的，所以是星期二今天的计划现在不时在划船
回来得心应手，做一些吃早饭的工作，然后直奔
全天到物理实验室去物理实验室，直到5:45，然后
我今晚要点灯，所以要花很长的时间，但是
我已经准备好了，我准备以某种方式参加这次的划船比赛
骑车去船屋，我感觉喉咙有点像
我的楼梯转得很不好，所以应该很有趣
希望我对整个赛艇运动有发言权，然后我去了
向前走，走了我的一天，正如预期的那样，这非常忙碌，非常
很长，本周的博客结局已经结束，但是非常感谢
观看时请给视频点赞，如果喜欢，请订阅并
下周再见，再见
[音乐]